#Сервис объявлений
Необходимо реализовать сервис объявлений используя принципы чистой архитектуры.

У сервиса должна быть такая функциональность:
- создание нового объявления
- публикация или снятие объявления с публикации
- изменение текста объявления
- создание и редактирование пользователей. необходимый минимум полей: id, nickname, email
получение объявления по его ID
- добавить в структуру объявления дату создания, обновления объявления и поддержать ее в существующих методах
получение списка объявлений с фильтрами: только опубликованные, по автору, по дате создания. ожидается, что по умолчанию будут выводиться только опубликованные объявления от всех авторов
поиск объявлений по названию
- добавить проверку, что пользователь с переданным ID существует, а именно нужно получать UserID из места хранения
- добавить методы на получение/удаление пользователя, удаления объявления (только для автора)
- добавить к вашему сервису gRPC интерфейс, таким образом чтобы одновременно была возможность взаимодействовать с помощью REST и gRPC.
на каждый gRPC вызов написать хотя бы один тест
- добавить logger и panic interceptor с собственным логгером
- сделать graceful shutdown
- Coverage проекта должен быть более 80%


Объявление – это сущность, состоящая из нескольких параметров:
- уникальный идентификатор объявления (int64)
- название объявления (string)
- текст объявления (string)
- идентификатор автора объявления (int64)
- статус публикации (опубликовано или нет) (bool)

Все созданные объявления должны храниться в памяти сервиса (например, в виде slice или map).

При создании объявлении должен генерироваться его уникальный идентификатор. ID объявлений должены начинаться с 0 и
увеличиваться на 1 с каждым объявлением (0, 1, 2, 3, 4 и т.д.).

В объявлении должен сохраняться идентификатор его автора (будет приходить в запросе).
Дальнейшие изменения этого объявления разрешены **только этому** пользователю,
попытки изменить другими пользователями должны приводить к **ошибкам с кодом 403**.

При создании объявление должно создаваться в статусе "не опубликовано".

## Валидация:
Ошибка валидации должна приводить к возврату **ошибки с кодом 400**. Использовать валидатор с помощью подключения модуля.

Критерии валидации:
- Название не должно быть пустым.
- Название должно быть короче 100 символов.
- Текст объявления не должен быть пустым.
- Текст объявления должен быть короче 500 символов.
